Няма нищо допълнително като ресусурси.
Практис сървъра на СофтУни и моят бейсик проект.

node server.js -  в конзолз в папката на сървъра
npm start - в папката на клиента

Каталог от животни за осиновяване.(БЕЗ имплементирана логика за осиновяване)

-----Публична част-----
Нерегистрираниете могат да достъпват хоум пейджа,
логин, регистер, каталога и инфото за всяко животно.


----Потребителска част-----
Регистрираните потребители могат да достъпват хоум пейджа, логаут функционалността,
публикуването на ново животно, каталога и инфото,  и АКО са собственици на животното
през инфото достъпват функционалност за редактиранена животното и изтриване чрез допълнително
потвърждение.

В сървъра съм добавил 6 животни - 3 са създадени от tzwaro82@abv.bg (pass: 123456),
и 3 са създадени от ceco2004@abv.bg (pass: 123456)
Потребителите също са добавени.

Животните могат да се гледат от всички, но едитването е възможно само за собственика.



infoProject.md е със същото съдържание